Baik. Mudah-mudahan Anda sudah pilih warna
dari palet warna Material Design.
Saya suka warna ungu 500 ini,
jadi saya akan langsung mengambilnya.
Saya lihat dan ambil kodenya
dan ubah warna latarnya menjadi
tanda pagar (#) dan kode heksanya.
Lalu latar tampilan teksnya
berubah menjadi warna ungu.
Bagus.
Mari kita ubah warna teksnya.
Saya tulis android:textColor dengan
C besar dan apit dengan tanda kutip.
Baik. Lalu saya kembali ke pedoman warna
dan memilih suatu warna.
Kuning ini kelihatannya bagus.
Salin antara dua tanda kutip.
Saya melupakan tanda pon,
dan ternyata warnanya tidak ada.
Jadi, saya harus tulis
tanda pagar (#) di depannya.
Bagus, sekarang kita punya
teks kuning di atas latar ungu.
Kelihatannya cukup bagus buat saya.